Nid wyf yn gwneud hynny'n bwysig, oherwydd pan oeddwn i'n ysgol, yn ysgol pwysig,
mae'n oed yn ysgol i mi, roeddwn i'n gwybod y byddai'n cael rhywbeth.
Pan oeddwn i'n mynd i'r ysgol pwysig, mae'n cael ei chasu gyda'r ysgol.
A yna'r ysgol wedi gwneud rhywbeth o mi.
Rydw i'n cael gwybod, rwy'n credu, yw'r dyspraxio, y dyslexia, a fy hun.
Mae'n cael gwybod, a phan fyddwn i'n gallu gwneud y gweithredu a'i gweithredu,
yn ogystal â'r ysgol, a'r ysgol a'r ysgol a'r ysgol,
mae gen i'r gwaith sydd gen i'n cael ei wneud,
yna, i ddefnyddio'r ffordd, i gael gweithredu allan y gcsesau a'r lefysiau sydd nid oeddwn i'n cael,
i ddefnyddio'r gwaith sydd yn eithaf,
oherwydd rydw i wedi bod yn fwy gwych gyda'r hann i.
Rydw i ddim yn gwybod beth yw hynny.
I'n mynd i'r computer yn y ffordd, fe ddylai'r GSEs.
Ond mae'n mynd i'r timbr yn y ffordd, byddwn yn mynd i'r bryd i'w gwneud rhywbeth yn y ffordd.
Mae'n mynd i'n fawr o'r gweithredu gyda'r holl.
Mae'n mynd i'w gweld sut o'n gwneud ymlaen, ac yna bydda i'n gwneud hynny.
O ran yna byddwn yn cael ymddygiadau, a byddwn yn mynd i'w gwneud hynny hefyd.
Ond mae'n mynd i'r mas, fe ddiforol.
Mae'r cwestiwn ymddygiadol yn ddiforol, a'r cwestiwn ymddygiadol yn ddiforol.
Mae'n mynd i'r dyspraxia o dyslexia.
Felly, ddim yn ymddygiadol.
A phas, yn y goledd hefyd, fe ddim yn ymddygiadol.
Roeddwn i'n un i un, a'n ddafodd.
Roeddwn i'n edrych ar ddau o'r ffrindiau ymlaen, bradd, a ddod oedd yn ddafod i mi.
Roedd yn y goledd hefyd yn ddafod, felly roeddwn i'n edrych ar ddau o'r ffrindiau ymlaen.
Felly, ddim yn ymddygiadol.
Beth am ymddygiad, Alex?
Mae'n rhywbeth rydych chi'n siarad am?
O nid yw'n?
Nid yw'n rhai, ond...
Rwy'n ddafod, gyda'n Aled, bodwn i'n cael ei ffrindiau, oherwydd...
Roeddwn i'n ffeindio am gael ffrindiau sydd wedi cael eu ddod oedd yn ddafod.
Rwy'n credu ei fod yn ymddygiadol am beth y gallai i chi gael.
Ond roeddwn i'n credu, gyda'n Aled, ei bod wedi cael unrhyw ffrindiau hefyd.
Ond rwy'n credu, byddwn yn dysgu, pan ydym yn ymddygiadol,
roedd...
Rwy'n credu, byddwn yn gwybod eich ffordd dda, ac rwy'n credu...
Rwy'n credu, mae'n ddafod i gwybod eich ffordd dda, ond...
Mae'n dda, ond...
Be braidd, a...
Be ymddygiadol am dyma, ac rwy'n credu...
Rydyn ni'n gallu gwneud hynny'n gweithio a...
Ychydig o'r dychydig mwyn i'r holl tîm ymlaen, ac yn y...
Rydyn ni'n gwybod, oedd hi'n ddafod am ein holl tîm, rwy'n credu...
Rwy'n credu, mae...
Rydyn ni'n gwybod, gyda'r rhai sydd ydych chi'n cael,
mae rwy'n credu eich...
Lwyddiad rydych chi wedi cael, sydd eich ffrindiau a'i ffrindiau, felly...
Ac rwy'n glas bod chi'n gwybod fy modd o ddysgu, felly mae'n gwybod lle ddod i'n dod a sut rwy'n cael ei ddod yn ymwneud.
Felly mae'n gwneud yn fwy o ddiddordeb i gael amser a chael i gwybod a yw'n bwriadau a'i gyrraedd,
a'i gyrraedd, a'i gyrraedd. Felly mae'n ddod yn ddod yn ddod yn ddod.